# HomeWorkPoetry

## Описание:

HomeWorkPoetry - это виджет банковских операций клиента.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:RomanBatyuk/HomeWorkPoetry2.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Использование:

1. Откройте проект в PyCharm.
2. Теперь вы можете поучавствовать в разработке ;)
3. Для тестирования функционала обратитесь к директории tests в корне проекта.


## Функционал:

В директории src модуль generators.py:
* filter_by_currency - функция, которая принимает на вход список словарей, представляющих транзакции
 и фильтрует транзакции по заданной валюте.
* transaction_descriptions - функция, которая принимает список словарей с транзакциями
 и возвращает описание каждой операции по очереди.
* card_number_generator - функция, которая выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX.

В директории src модуль decorators.py:
* Декоратор log, который автоматически логирует начало и конец выполнения функции,
 а также ее результаты или возникшие ошибки.

В директории src модуль utils.py:
* download_file_from_google_drive - функция, которая принимает на вход путь до JSON-файла и возвращает
 список словарей с данными о финансовых транзакциях.

В директории src модуль external_api.py:
* get_transaction_amount - функция, которая принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции
(amount) в рублях.

В директории src в модулях masks.py и utils.py реализовано логирование.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](README.md).
Для получения результатов логирования обратитесь к [документации](mylog.txt).
